観察の実践を行います。
硬膜のコロナールシーについて、恥骨結合や上顎との関係を見ていきます。
上顎についてです。
これらのフィールドがどのようにセットされるかを単純に見ていきますが、こちらでは
電気的なレベルに移行する必要があります。
これが腱や腱炎の治療にもつながります。
多くのことが変わります。電気的な流れを
調整しない限り、うまくいきません。
頭蓋底のこの配置を見ると、
それは脳の部分であり、
内臓の
部分と関連しています。まるで
あなたの内臓システムが頭蓋底で支えられているようです。
それはまるで
そのようです。
上には、
脳があります。
その間にはこれがあります。
そして、私はその頭蓋底に
直接行くことはできません。
しかし、周辺から行くことができます。
私たちはすべての
脊髄膜の緊張が
すべて頭蓋底に付着しているのを知っています。
それらはまるで係留されているようです。
最初に私は
コロナール縫合を取り、ここにある部分を
取ります。
ここが上顎と呼ばれる部分です。
はい？
このレベルにいます。
上顎です。
頬骨、実際に見えます。
私はここにいます。
ここにも、実際にそれを行う鞘があります。
そして、これは実際に頭蓋底に向かうラインです。
それはリングのようです。
2つのリングは出会い、つながるべきです。分かりますか？
電気的なレベルは繊細なレベルで、まるでオンまたはオフのようです。
忘れないでください、このコロナール縫合はかなり低い位置にあります。
私たちはこのコロナール縫合にしっかりアプローチし、ブレグマがあった場所に行きます。
生きているのであれば、熱交換が行われています。
何か影響を及ぼす熱があります。
それを優しく感じることができるかもしれません。
ライン上に少しエネルギーが失われるポイントがあります。
では、あなたが今感じるのはこれです。
今、あなたに感じさせます。
電気的な周波数に設定します。
このリングに置きます。
接続があります。
この範囲にスフェノバジラル結合に向かいます。
ここで言えますが、
これは重要で、温かいと感じます。
反応があります。この動きには少し作業が発生しますが、見ていきましょう。私は
今、上顎頬骨の部分と接触します。
このように、これが2つのリングが出会うような感じです。
まずは、
2つの間に違いがあり、上の方には少しの損失があります。ですので、
やっぱり疲労があるようです、ここですぐに私は副腎に向かいます。
ここにいる場合でも、副腎との間接的な関係があります。だから、ここの
バッテリーを少し再充電する必要があります。
たとえば、ここにいるとき、これは私が感じるときに、大抵は副腎にアプローチします。
副腎を温めます。私はここで靭帯を解放し、
こうして副腎を再充電します。
その後、心臓系との関係を築きます。
内皮系全体、入口の4つのポイントについて、
それが左および右の内頸動脈、また左および右の椎骨動脈、基底系とともに、彼らがどのように反応するかを。
もしあなたが正しく触れた場合、
心臓に関して解放できるかもしれません、
または時には心臓に関しても。
時には臍卵巣系にも、つまり
腸間膜であるか、脾臓にかかわることもあります。
私は4つのエネルギーで作業しており、重力のエネルギー、
適切な接触を再形成するために。
なんか重い人がいて、すでに埋まっているか、軽過ぎて浮いている人もいます。
そして、中央の線のエネルギー、
エネルギー的な身体のエネルギーです。
ここでは電気的な側面に焦点を当てます。私たちが感じるのは振動的です。そして
ここはまたコロナールの部分に戻ります。私は待機し、ここを見直します。
再度、私にはより多くの活力があります。まだ100%ではありませんが、改善されました。
空虚感がありました。そのため、
目のハンモックのようです。すべてが引っ張られているのが見えます。
すべては緊張にあります。
さて、わかりますか？それを感じていますか？
それはまるで…誇張していますが、こんな感じです。
この組織を認識したとき、そこには基準点があります。
誘導があります。
楽に動くことがあります。
私は楽に動いているのではなく、
存在しています。
OK, 第一レベルです。
第二レベル、私は作業を行います。
犬歯、上顎、
3本の指で。
私の前頭部についてです。
このように軸があります。
いい支えが必要です。
さもないと、手が不安定になります。
再び感じています。
この熱と振動を感じ、
それがプランに合っているなら。
前頭部をしっかり探します。
ここにあります。
見ています。
ここに留まります。
今、私はここにいます。
ここでこのラインを取り、その間にこのラインも取ります。
見てください、頬骨－前頭部のラインです。
同側の部分です。
このようにして、2つのレベルを持っています。
ここは良い熱を持っていて、
良いフィールドがあります。
ここは少し減少しています。
ここでコロナル縫合のレベルを見ていきます。
ここでコロナル縫合を触診します。
ここはかなり、ここは小さく、
少しブロックされている可能性があります。
時には犬歯から上顎を通って、
ここは前頭部で、こんな感じです。
うまくいきます。
今のところ、右側は望むようにはなっていません。
探しています。
望む通り、つまり...
反対側、こちらです。
犬歯、犬歯です。
額骨。
前頭部、ここから開始します。
ここ、そこです。
本当に...
ここが乱れている軸です。
ここにエネルギーの損失があります。
作業するのが少し遅いかもしれません。
そのため、回復が早くなります。
ここで毎回見つけるのは、いつもこの軸です。
少しの活力の損失、いわゆる。
そして、最初の段階であったコロナル構造に少し関わっています。
最初は探していました。
こうして再調整されています。
第三のレベルを行います。
屈曲の放棄です。
乳様突起です。
あまり強く押してはいけません。
彼女が乳様突起を持っていて、少し捻じれているからです。
片方がもう一方より前に出ているかもしれません。
変化とバランスのポイントがあるか見ていきます。
ここでは軽い誘導や楽に動く技術を使います。
ここでは軽い誘導技術です。
彼女の伸展に従います。
はい、彼女は屈曲します。
そして、彼女の屈曲を伴います。
ここで押します。
こうした作業をすると、彼女の呼吸を観察します。
そして、変化のポイントに行くときは、
彼女の呼吸停止を観察します。
時々、人々は一時的に過剰な吸気をします。
彼らは...
これは何でしょうか？
極性の変化です。
彼らは吸った後、大きな息を吐きます。
つまり、酸化、酸化還元の変化を行います。